**Impressum:**

Stratek GmbH  
Hopfenstraße 29e,
85283 Wolnzach
Deutschland  

E-Mail: mail@stratek.de  
Telefon: +49 152 36741037 


‍Handelsregister-Nr.: HRB11365
USt-IdNr.: DE363262679

**Datenschutzerklärung:**

Vielen Dank für die Nutzung unserer App "Study Match". Im Folgenden möchten wir Sie darüber informieren, wie wir mit Ihren persönlichen Daten umgehen.

**1. Verantwortliche Stelle**

Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist die Stratek GmbH, Hopfenstraße 29e, 85283 Wolnzach, Deutschland.

**2. Erhobene Daten**

Die App "Study Match" speichert lokal auf Ihrem Gerät die folgenden Informationen in einer Hive-Datenbank:

- Name
- Standort
- E-Mail-Adresse

Diese Daten werden benötigt, um Ihnen eine effiziente Suche in der App zu ermöglichen.

**3. Zweck der Datenverarbeitung**

Die gespeicherten Daten dienen ausschließlich dem Zweck, Ihnen eine personalisierte Suche in der App zu ermöglichen. Die Informationen werden lokal auf Ihrem Gerät gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben.

**4. HTTP Requests**

Die App ermöglicht es dem Benutzer, HTTP-Anfragen durchzuführen. Wir übernehmen keine Verantwortung für den Inhalt oder die Sicherheit dieser Anfragen.

**5. Weitere personenbezogene Daten**

Die App "Study Match" speichert keine weiteren personenbezogenen Daten. Alle Daten, die für die Funktionalität der App erforderlich sind, werden lokal auf Ihrem Gerät gespeichert.

**6. Datensicherheit**

Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Verlust oder Missbrauch zu schützen. Die Hive-Datenbank auf Ihrem Gerät ist passwortgeschützt, um die Sicherheit Ihrer persönlichen Informationen zu gewährleisten.

**7. Kontakt**

Für Fragen, Anregungen oder Anliegen bezüglich Ihrer Daten können Sie uns unter der E-Mail-Adresse mail@stratek.de erreichen.

**8. Änderungen der Datenschutzerklärung**

Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit aktualisiert werden. Über wesentliche Änderungen werden wir Sie in der App informieren.

Stand: 30.12.2023
